¡El avión está estable!
¡Estamos salvos!
Cuando entramos en esa inmersión,
Sinceramente pensé que estaba muerto.
¿A dónde fue esa perdedora Lucy?
¿Se esconde en el baño?
¿Aferrarse a un inodoro y temblar?
¡No es de extrañar que sea la última de la clase!
¿Oyeron eso?
¡De verdad pensó que podía pilotar el avión!
Una vez que bajemos de este avión,
Me estoy asegurando de que todos sepan
Qué cobarde inútil es.
Ella nunca olvidará esto.
¿Quién eres? ¿Dónde está tu licencia de piloto?
Yo... no tengo uno.
Antes no teníamos otra opción.
El avión está estable ahora.
Sal de ese asiento.
Nací con Eagle Eye.
Puedo detectar una mosca a treinta millas de
distancia.
Esto aún no ha terminado.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás intentando secuestrar el avión?
¡Comandante!
El equipo uno ha llamado al vuelo 333.
en cada frecuencia.
¡Sin respuesta!
¡El Equipo Dos tampoco puede alcanzarlos!
¡Hemos perdido completamente su señal de radar!
Hemos perdido comunicaciones y radar.
y su última altitud reportada
estaba cayendo rápidamente.
Declarar una emergencia crítica.
¡Empiece a buscar y rescatar ahora!
Marque su última posición conocida y
¡Sigue llamando en todas las frecuencias!
¡Torre, torre, vuelo 333!
¿Copias?
Esta es Lucía.
¡He tomado el mando del avión!